и займись наконец учёбой!
у тебя уже чайник закипел!
и посмотри, сколько уже времени!
у тебя же пельмени варятся!
и хватит дрочить!
у тебя же будет гемморой!
посмотри, как прекрасен окружающий мир!
у тебя скоро ноги атрофируются!
и сходи уже в туалет!
друзья тебя уже заждались!
ноги отсидишь!
глаза посадишь!
и позвони любимой!
хватит уже жечь электричество!
прогуляйся по свежему воздуху!
погладь кота!
и займись уже спортом!
и разомни уже свои ноги!
и найди свои носки!
и только попробуй покурить на балконе!
и остынь, выпей немного чаю!
и не вздумай включать телевизор!
диванный эксперт!
диванные войска уже всех заебали!
хватит срать в камментах!
выйди, наконец, на прогулку!
и займись уборкой!
посмотри, как ты засрал свой дом!
и только попробуй его включить обратно!
и утоли жажду!
и позвони родителям!
и выпей пивка с друзьями!
и найди себе уже работу!
хватит прожигать время в соцсетях!
и займись уже полезным делом!
и найди уже себе девушку!
подыши свежим воздухом!
закрой, блять, форточку, а то простудишься!
и сходи, блять, намойся, от тебя пахнет дурно!
и сходи, поешь нормально!
ты сидишь тут уже пятый час!
приготовь себе нормальной еды!
у тебя и так уже зрение полное говно!
займись нормальным делом!
убей себя об стену!
встряхни свой жирок!
ты слишком разжирел!
и сходи в магазин за нормальной пищей!
и возмись, блять за ум, тупой придурок!
он тебе не рад!
хватит ушатывать винду!
а то разжиреешь!
от твоих игр он у тебя перегрелся уже!
и протри пыль на столе!
срач в сети не стоит своих последствий!
тебя друзья заждались!
и заплати за интернет!
и заплати за квартиру!
ведь у тебя дверь входная не закрыта!
ты забыл выключить воду!
у тебя забился унитаз!
тебя топят соседи!
ты забыл выключить газ!
на улице что-то взорвалось!
тебя кричат с улицы!
тупая скотина!
у тебя телефон разрядился!
тебе кто-то стучит в дверь!
и выпей йаду!
и посмотри, сколько уже времени!
тебе звонят, а ты, блять, не слышишь!
и поставь себе linux!




